<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
    template="layout/template.xhtml">
	<ui:define name="body">
	
	<h1>URL пренасочване и емайл препращане</h1>

		<p>CustomDNS поддържа спецялни видове DNS данни който предоставят URL пренасочване и препращане на емайл. Тези видове данни са спесифични към CustomDNS и подкрепящата софтуерна инфрастрактура 
		 <a href="http://www.powerdns.com" class="external" target="display">Power DNS</a>. <strong>Данни който пренасочват URL или препращатат емайл не трябва да се използват в случей че използвате  вторични (slave) DNS сървери с трети лица тъй като те не могат да се репликират точно.</strong></p>
	
	<h2 id="urlRedirectionHeading">URL пренасочване</h2>
	
		<p>URL данни ви дават възможност да пренасочвате допитвания до вашият домайн  към друг, посочен от вас, домайн. На пример, изкате да препратите всички допитвания до www.example.bg към www.example.cом.</p>
		<p>За да създате данни за препращане на URL, във формуляра &#8222;Създади Данни&#8221; в областа под въпрос:</p>
		
		<ol>
			<li>В полето &#8222;Име&#8221;, вкарайте името на DNS данните (DNS Record Name) до който запитвания ще бъдат препращани</li>
			<li>Изберете &#8222;URL&#8221; като тип данни от падащото меню &#8222;тип&#8221; </li>
			<li>В полето &#8222;Съдържание&#8221; вкарайте пълното име на мрежовата страница до която ще бъдат препращани запитванията</li>
		</ol>

	<p>Илюстрация 1 показва изискваните стъпки да се създадът данни за URL пренасочвания</p>

	<div class="image">
		<h:graphicImage alt="URL Пренасочвания" value="/img/url-redirect-bg.png"/>
		<div class="caption">Илюстрация 1: Създаване на данни за URL пренсочване</div>
	</div>

	<p>Според илюстрация 1, всеки запитвания към www.example.bg ще бъдат пренасочени към http://www.example.com.</p>
	
	<p>Възможно е да се вкара името на данните с маска. На пример, можете да вкарате &#8222;*.example.bg&#8221; изкате запитвания с наставки &#8222;.example.bg&#8221; да бъдат пренасочени.</p>
	 
	<p>За пренасочванията да работят, <strong>не</strong> трябва да има данни от тип &#8222;А&#8221; в областа със същото има като пренасочващите данни</p>

	<h2 id="emailRedirectionHeading">Препращане на емайл</h2>
	<p>Препращане на емайл е доставено чрез DNS данни от тип &#8222;MBOXFW&#8221;. Емайл пренасочване позволява емайл адресиран до вашият домайн да бъде препратена до емайл адреси доставени от вас.  На пример, можете да препратите емайл адресиран до *@example.com към vashetoime@gmail.com</p>
	
	<p>Да създадете DNS данни за емайл препращане, във формуляра &#8222;Създадете Данни&#8221; в областа под въпрос:</p>
	
	<ol>
		<li>В полето &#8222;Име&#8221;, вкарайте емайл адреса в областа под въпрос. Емайли изпратени до този адрес ще пъдат пренасочвани от показаният от вас адрес</li>
		<li>Изберете &#8222;MBOXFW&#8221; като тип данни от падащото меню &#8222;Record Type&#8221;</li>
		<li>В полето &#8222;Съдържание&#8221;, вкарайте пълният емайл адрес който ще получава препращаните съобщения</li>
	</ol>
	
	<div class="image">
		<h:graphicImage  value="/img/email-redirect-bg.png"/>
		<div class="caption">Илюстрация 2: Създаване на емайл препращане</div>
	</div>
	
	<p>В илюстрация 2, съобщения изпратени до емайл адрес под домайна &#8222;example.com&#8221; ще бъдат препратени до &#8222;ime@gmail.com&#8221;</p>
		
	<p>За да работят емайл препращанията, <strong>не</strong> трябва да има данни от тип &#8222;MX&#8221; в областа от която се препращат съобщенията.</p>

	</ui:define>
</ui:composition>
